Repository: MarongHappy/Oxygen_Not_Included_Korean
Catalog: strings_preinstalled_*_klei.po
Languages: ko_kr

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.AIRBORNECREATURELURE.EFFECT
source: Attracts one type of airborne critter. Must be baited with <link="SLIMEMOLD">Slime</link> or <link="PHOSPHORITE">Phosphorite</link>.
ko_kr: 공중에 떠다니는 한 종류의 동물을 유혹합니다. <link="SLIMEMOLD">슬라임</link>이나 <link="PHOSPHORITE">인회토</link>로 미끼를 던져야합니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.AIRBORNECREATURELURE.NAME
source: <link="AIRBORNECREATURELURE">Critter Lure</link>
ko_kr: <link="AIRBORNECREATURELURE">동물 미끼통</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.AIRCONDITIONER.DESC
source: A thermo regulator doesn't remove heat, but relocates it to a new area.
ko_kr: 온도 조절기는 열을 제거하지 않지만 새로운 영역으로 열을 옮깁니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.AIRCONDITIONER.EFFECT
source: Cools the <link="ELEMENTSGAS">Gas</link> piped through it, but outputs <link="HEAT">Heat</link> in its immediate vicinity.
ko_kr: 배관을 통해 들어온 <link="ELEMENTSGAS">가스</link>를 냉각시키지만, <link="HEAT">열</link>을 근접 부근에 방출합니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.AIRCONDITIONER.NAME
source: <link="AIRCONDITIONER">Thermo Regulator</link>
ko_kr: <link="AIRCONDITIONER">온도 조절기</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.AIRFILTER.DESC
source: Oh! Citrus scented!
ko_kr: 오! 감귤류 과일 향기가 납니다!

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.AIRFILTER.EFFECT
source: Uses <link="SAND">Sand</link> to filter <link="CONTAMINATEDOXYGEN">Polluted Oxygen</link> from the air, reducing <link="DISEASE">Disease</link> spread.
ko_kr: <link="SAND">모래</link>를 사용하여 <link="CONTAMINATEDOXYGEN">오염된 산소</link>를 공기 중에서 여과하여, <link="DISEASE">질병</link> 확산을 줄입니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.AIRFILTER.NAME
source: <link="AIRFILTER">Deodorizer</link>
ko_kr: <link="AIRFILTER">탈취기</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ALGAEDISTILLERY.DESC
source: Algae distillers convert disease-causing slime into algae for oxygen production.
ko_kr: 녹조 증류기는 질병을 일으키는 슬라임을 산소 생산을 위한 죠류로 변환합니다..

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ALGAEDISTILLERY.EFFECT
source: Refines <link="SLIMEMOLD">Slime</link> into <link="ALGAE">Algae</link>.
ko_kr: <link="SLIMEMOLD">슬라임</link>을 <link="ALGAE">녹조</link>로 정제합니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ALGAEDISTILLERY.NAME
source: <link="ALGAEDISTILLERY">Algae Distiller</link>
ko_kr: <link="ALGAEDISTILLERY">녹조 증류기</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ALGAEHABITAT.DESC
source: Algae colony, Duplicant colony... we're more alike than we are different.
ko_kr: 녹조 서식지, 듀플리칸트 개척지... 우리는 다른 것보다 더 비슷하다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ALGAEHABITAT.EFFECT
source: Consumes <link="ALGAE">Algae</link> to produce <link="OXYGEN">Oxygen</link> and remove some <link="CARBONDIOXIDE">Carbon Dioxide</link>. Gains a 10% efficiency boost in direct <link="LIGHT">Light</link>.
ko_kr: <link="ALGAE">녹조</link>를 이용해 <link="OXYGEN">산소</link>를 생성하고 일부 <link="CARBONDIOXIDE">이산화탄소</link>는 제거합니다. 직접적인 <link="LIGHT">조명</link>을 통해 10%의 효율성 향상 효과 획득.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ALGAEHABITAT.NAME
source: <link="ALGAEHABITAT">Algae Terrarium</link>
ko_kr: <link="ALGAEHABITAT">녹조 배양기</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ALGAEHABITAT.SIDESCREEN_TITLE
source: Empty <link="DIRTYWATER">Polluted Water</link> Threshold
ko_kr: <link="DIRTYWATER">오염된 물</link> 한계점 비우기

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.APOTHECARY.DESC
source: All-natural remedies to cure what ails you.
ko_kr: 아픈 것을 치료하는 천연 치료약.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.APOTHECARY.EFFECT
source: Produces <link="MEDICINE">Medicine</link> to cure most basic <link="DISEASE">Diseases</link>. Duplicants will not fabricate items unless recipes are queued.
ko_kr: 가장 기본적인 <link="DISEASE">질병</link>을 치료하기 위한 <link="MEDICINE">약</link>을 생산합니다. 제작법이 대기열에 있지 않으면 듀플리칸트들은 아이템들을 제작하지 않습니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.APOTHECARY.NAME
source: <link="APOTHECARY">Apothecary</link>
ko_kr: <link="APOTHECARY">약제기</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ARCADEMACHINE.DESC
source: Komet Kablam-O! For up to two players.
ko_kr: 코메트 카블람 오! 최대 두명의 플레이어를 위한 제품.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ARCADEMACHINE.EFFECT
source: Allows Duplicants to play video games on their breaks. Increases Duplicant Morale.
ko_kr: 듀플리칸트들은 휴식 시간에 비디오 게임을 할 수 있습니다. 듀플리칸트 열정이 증가합니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ARCADEMACHINE.NAME
source: <link="ARCADEMACHINE">Arcade Cabinet</link>
ko_kr: <link="ARCADEMACHINE">작은 오락실</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ASTRONAUTTRAININGCENTER.DESC
source: Duplicants must complete astronaut training in order to pilot space rockets.
ko_kr: 듀플리칸트들은 우주 로켓을 조종하기 위해 우주 비행사 훈련을 완료해야 합니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ASTRONAUTTRAININGCENTER.EFFECT
source: Trains Duplicants to become <link="ASTRONAUT">Astronauts</link>. Duplicants must possess the <link="ASTRONAUTTRAINEE">Astronaut-in-Training</link> trait to receive training.
ko_kr: 듀플리칸트들이 <link="ASTRONAUT">우주 비행사들</link>이 되도록 훈련시킵니다. 듀플리칸트들은 훈련을 받기 위해 <link="ASTRONAUTTRAINEE">우주 비행사 훈련</link> 특성을 가져야 합니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ASTRONAUTTRAININGCENTER.NAME
source: <link="ASTRONAUTTRAININGCENTER">Space Cadet Centrifuge</link>
ko_kr: <link="ASTRONAUTTRAININGCENTER"> 우주비행단원 원심기</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.AUTOMINER.DESC
source: A robo-miner's range can be viewed at any time by selecting the building.
ko_kr: 땅파기 로봇의 범위는 시설을 선택하여 언제든지 볼 수 있습니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.AUTOMINER.EFFECT
source: Automatically <link="CHORES">digs</link> out all materials in a set range.
ko_kr: 설정된 범위의 모든 원료를 자동으로 <link="CHORES">파내기</link>합니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.AUTOMINER.NAME
source: <link="AUTOMINER">Robo-Miner</link>
ko_kr: <link="AUTOMINER">땅파기 로봇</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.BATTERY.CHARGE_LOSS
source: {Battery} charge loss
ko_kr: {Battery} 충전 손실

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.BATTERY.DESC
source: Batteries allow extra power from generators to be stored for later, rather than lost.
ko_kr: 배터리를 사용하면 손실되지 않고 나중에 발전기에서 여분의 전력을 저장할 수 있습니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.BATTERY.EFFECT
source: Stores a bit of runoff <link="POWER">Power</link> from generators, but loses charge over time.
ko_kr: 발전기에서 약간의 유출 <link="POWER">전력</link>을 저장하지만, 시간이 지날수록 충전을 잃습니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.BATTERY.NAME
source: <link="BATTERY">Tiny Battery</link>
ko_kr: <link="BATTERY">소형 배터리</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.BATTERYMEDIUM.DESC
source: Larger batteries hold more power and keep systems running longer before recharging.
ko_kr: 더 큰 배터리들은 좀더 전력을 저장할 수 있고, 재충전 전에 시스템 가동시간을 더 길게 유지시켜 줍니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.BATTERYMEDIUM.EFFECT
source: Stores most runoff <link="POWER">Power</link> from generators, but loses charge over time.
ko_kr: 발전기로부터 흘러넘친 대부분의 <link="POWER">전력</link>을 저장하지만, 시간이 흐를수록 충전이 손실됩니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.BATTERYMEDIUM.NAME
source: <link="BATTERYMEDIUM">Battery</link>
ko_kr: <link="BATTERYMEDIUM">배터리</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.BATTERYSMART.ACTIVATE_TOOLTIP
source: Logic input will become <link="LOGIC">Active</link> when battery is less than {0}% charged
ko_kr: 배터리가 {0}% 미만으로 충전되면 논리적 입력이 <link="LOGIC">활성화</link>됨

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.BATTERYSMART.DEACTIVATE_TOOLTIP
source: Logic input will go on <link="LOGIC">Standby</link> when battery is more than {0}% charged
ko_kr: 배터리가 {0}%이상 충전된 경우 논리적 입력이 <link="LOGIC">대기 모드</link>로 전환됨

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.BATTERYSMART.DESC
source: Smart batteries can automatically turn systems off when there is no charge to sustain them.
ko_kr: 스마트 배터리들은 충전하지 않고도 시스템을 자동으로 끌 수 있습니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.BATTERYSMART.EFFECT
source: Stores most runoff <link="POWER">Power</link> from generators, but loses charge over time. Logic input becomes <link="LOGIC">Active</link> when charged above the set threshold.
ko_kr: 발전기에서 나오는 대부분의 유출 <link="POWER">전력</link>을 저장하지만, 시간이 지남에 따라 충전량이 감소합니다. 논리적 입력은 설정된 임계수치 이상으로 충전되면 <link="LOGIC">활성화</link>됩니다..

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.BATTERYSMART.LOGIC_PORT_DESC
source: <link="LOGIC">Active</link> if charge exceeds threshold
ko_kr: 충전량이 임계수치을 초과하는 경우 <link="LOGIC">활성화</link>됨

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.BATTERYSMART.NAME
source: <link="BATTERYSMART">Smart Battery</link>
ko_kr: <link="BATTERYSMART">스마트 배터리</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.BATTERYSMART.SIDESCREEN_ACTIVATE
source: Active:
ko_kr: 활성화:

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.BATTERYSMART.SIDESCREEN_DEACTIVATE
source: Standby:
ko_kr: 대기모드:

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.BATTERYSMART.SIDESCREEN_TITLE
source: Logic Activation Parameters
ko_kr: 논리 활성화 매개 변수

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.BED.DESC
source: Duplicants without a bed will develop sore backs from sleeping on the floor.
ko_kr: 침대가 없는 듀플리칸트들은 바닥에서 자면 등이 아프게 됩니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.BED.EFFECT
source: Gives one Duplicant a place to sleep. Duplicants will automatically return to their cots to sleep at night.
ko_kr: 한 명의 듀플리칸트에게 잠자리를 제공합니다. 듀플리칸트들은 자동으로 야간에 자기 침대로 돌아가서 잠을 자게됩니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.BED.NAME
source: <link="BED">Cot</link>
ko_kr: <link="BED">간이 침대</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.BOTTLEEMPTIER.DESC
source: A bottle emptier's Element Filter can be used to designate areas for specific liquid storage.
ko_kr: 병 비우개의 성분 필터는 특정 액체 저장 영역을 지정하는 데 사용할 수 있습니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.BOTTLEEMPTIER.EFFECT
source: Empties bottled <link="ELEMENTSLIQUID">Liquids</link> back into the world.
ko_kr: 병에 담긴 <link="ELEMENTSLIQUID">액체</link>를 세상으로 되돌려 보냅니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.BOTTLEEMPTIER.NAME
source: <link="BOTTLEEMPTIER">Bottle Emptier</link>
ko_kr: <link="BOTTLEEMPTIER">병 비우개</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.BOTTLEEMPTIERGAS.DESC
source: A canister emptier's Element Filter can be used to designate areas for specific gas storage.
ko_kr: 통 배출 장치의 요소 필터를 사용하여 특정 가스 저장 영역을 지정할 수 있습니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.BOTTLEEMPTIERGAS.EFFECT
source: Empties <link="ELEMENTSGAS">Gas</link> canisters back into the world.
ko_kr: <link="ELEMENTSGAS">가스</link> 통들을 다시 세상으로 옮깁니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.BOTTLEEMPTIERGAS.NAME
source: <link="BOTTLEEMPTIERGAS">Canister Emptier</link>
ko_kr: <link="BOTTLEEMPTIER">통 비우개</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.BUNKERDOOR.DESC
source: A massive, slow-moving door which is nearly indestructible.
ko_kr: 거의 파괴할 수 없는 거대하고 느리게 움직이는 문.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.BUNKERDOOR.EFFECT
source: Blocks <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link> and <link="ELEMENTSGAS">Gas</link> flow, maintaining pressure between areas. Sets Duplicant Access Permissions for area restriction. Can withstand extremely high pressures and impacts.
ko_kr: <link="ELEMENTSLIQUID">액체</link>와 <link="ELEMENTSGAS">가스</link> 흐름을 차단하여 구역간 압력을 유지합니다. 구역 제한에 대한 듀플리칸트 접근 권한을 설정합니다. 매우 높은 압력과 충격에도 견딜 수 있습니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.BUNKERDOOR.NAME
source: <link="BUNKERDOOR">Bunker Door</link>
ko_kr: <link="BUNKERDOOR">벙커 문</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.BUNKERTILE.DESC
source: Bunker tiles can be used to build strong shelters in otherwise dangerous environments.
ko_kr: 벙커 타일은 위험한 환경에서 강력한 피난처를 만드는 데 사용될 수 있습니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.BUNKERTILE.EFFECT
source: Used as floor and wall tile to build rooms. Can withstand extreme pressures and impacts.
ko_kr: 공간을 만들기 위해 바닥과 벽 타일로 사용합니다. 극한의 압력과 충격에도 견딜 수 있습니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.BUNKERTILE.NAME
source: <link="BUNKERTILE">Bunker Tile</link>
ko_kr: <link="BUNKERTILE">벙커 타일</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.BURNER.DESC
source: Burners reach incredible temperatures and can quickly melt large areas.
ko_kr: 난방기들은 놀라운 온도에 도달하고 넓은 지역을 빠르게 녹일 수 있습니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.BURNER.EFFECT
source: Produces a searing <link="HEAT">Heat Jet</link> using liquid <link="CRUDEOIL">Crude Oil</link>.
ko_kr: 액체 <link="CRUDEOIL">석유</link>를 사용하여 타는 듯한 <link="HEAT">열 분출구</link>를 만들어 냄.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.BURNER.NAME
source: <link="BURNER">Burner</link>
ko_kr: <link="BURNER">버너</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CANVAS.AVERAGEQUALITYNAME
source: Mediocre Painting
ko_kr: 평범한 그림

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CANVAS.DESC
source: Once built, a Duplicant can paint a blank canvas to produce a decorative painting.
ko_kr: 일단 만들어지면, 듀플리칸트는 빈 캔버스를 색칠하여 장식용 그림을 그릴 수 있습니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CANVAS.EFFECT
source: Increases <link="DECOR">Decor</link> and reduces <link="STRESS">Stress</link>. Must be painted by a Duplicant.
ko_kr: <link="DECOR">장식 수치</link>를 높이고 <link="STRESS">스트레스</link>를 줄입니다. 반드시 듀플리칸트가 그려야 합니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CANVAS.EXCELLENTQUALITYNAME
source: Masterpiece
ko_kr: 걸작

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CANVAS.NAME
source: <link="CANVAS">Blank Canvas</link>
ko_kr: <link="CANVAS">빈 캔버스</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CANVAS.POORQUALITYNAME
source: Crude Painting
ko_kr: 조잡한 그림

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CARGOBAY.DESC
source: Duplicants will fill cargo bays with whatever resources they find during their space missions.
ko_kr: 듀플리칸트들은 우주 왕복선에서 발견한 자원으로 화물칸을 채울 것입니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CARGOBAY.EFFECT
source: Allows Duplicants to store any <link="ELEMENTSSOLID">Solid</link> resources found during space missions. Stored resources become available to the colony upon the rocket's return.
ko_kr: 듀플리칸트들이 우주 작업 수행 중에 발견된 <link="ELEMENTSSOLID">고체</link> 자원을 저장할 수 있도록 합니다. 로켓의 귀환과 동시에 그 식민지는 저장된 자원을 이용할 수 있게 됩니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CARGOBAY.NAME
source: <link="CARGOBAY">Cargo Bay</link>
ko_kr: <link="CARGOBAY">화물칸</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CEILINGLIGHT.DESC
source: Light reduces Duplicant stress and is required to grow certain plants.
ko_kr: 조명은 듀플리칸트의 스트레스를 낮추고 특정 식물을 키우기 위해서도 필요합니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CEILINGLIGHT.EFFECT
source: Provides <link="LIGHT">Light</link> when <link="POWER">Powered</link>.
ko_kr: <link="POWER">전원</link>이 공급되면 <link="LIGHT">조명</link>이 켜집니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CEILINGLIGHT.NAME
source: <link="CEILINGLIGHT">Ceiling Light</link>
ko_kr: <link="CEILINGLIGHT">천장 조명</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CHECKPOINT.DESC
source: Checkpoints can be connected to automated sensors to determine when it is safe to enter.
ko_kr: 검사기는 자동화된 센서에 연결하여 입력할 때 안전한지 확인할 수 있습니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CHECKPOINT.EFFECT
source: Allows Duplicants to pass when <link="LOGIC">Active</link>. Prevents Duplicants from passing when on <link="LOGIC">Standby</link>.
ko_kr: <link="LOGIC">활성 상태</link> 일 때는 듀플리칸트들이 통과할 수 있게 합니다. <link="LOGIC">대기중</link> 일 때는 듀플리칸트들이 통과하는 것을 막습니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CHECKPOINT.LOGIC_PORT_DESC
source: Duplicant Stop/Go
ko_kr: 듀플리칸트 정지 / 이동

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CHECKPOINT.NAME
source: <link="CHECKPOINT">Duplicant Checkpoint</link>
ko_kr: <link="CHECKPOINT">듀플 검사기</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CLOTHINGFABRICATOR.DESC
source: A textile loom can be used to spin Reed Fiber into wearable Duplicant clothing.
ko_kr: 직물 직조기는 갈대 섬유를 장착할 수 있는 듀플리칸트 의류를 만들 수 있습니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CLOTHINGFABRICATOR.EFFECT
source: Tailors Duplicant <link="EQUIPMENT">Clothing</link> items. Duplicants will not fabricate items unless recipes are queued.
ko_kr: 재단사 듀플리칸트의 <link="EQUIPMENT">의류</link> 물품. 제작법이 대기열에 있지 않으면 듀플리칸트들은 아이템들을 제작하지 않습니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CLOTHINGFABRICATOR.NAME
source: <link="CLOTHINGFABRICATOR">Textile Loom</link>
ko_kr: <link="CLOTHINGFABRICATOR">섬유 직조기</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CO2SCRUBBER.DESC
source: Carbon skimmers remove large amounts of carbon dioxide, but produce no breathable air.
ko_kr: 탄소 스키머는 다량의 이산화탄소를 제거하지만, 숨쉴 수 있는 공기를 생산하지 않습니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CO2SCRUBBER.EFFECT
source: Uses <link="WATER">Water</link> to filter <link="CARBONDIOXIDE">Carbon Dioxide</link> from the air.
ko_kr: <link="WATER">물</link>을 사용하여 공기에서 <link="CARBONDIOXIDE">이산화탄소</link>를 걸러냅니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CO2SCRUBBER.NAME
source: <link="CO2SCRUBBER">Carbon Skimmer</link>
ko_kr: <link="CO2SCRUBBER">탄소 스키머</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.COMETDETECTOR.DESC
source: Networks of many scanners will detect objects more efficiently than one scanner alone.
ko_kr: 많은 탐지기들의 네트워크는 하나의 탐지기만 사용하는 것보다 효율적으로 물체를 감지합니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.COMETDETECTOR.EFFECT
source: Sends an <link="LOGIC">Active Signal</link> to its logic circuit when it detects incoming objects from space. Can be configured to detect incoming meteor showers or returning space rockets.
ko_kr: 우주에서 들어오는 물체를 감지하면 논리 회로에 <link="LOGIC">활성 신호</link>를 보냅니다. 들어오는 유성우나 우주 로켓을 탐지하도록 구성할 수 있습니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.COMETDETECTOR.NAME
source: <link="COMETDETECTOR">Space Scanner</link>
ko_kr: <link="COMETDETECTOR">우주 탐지기</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.COMMANDMODULE.DESC
source: At least one astronaut must be assigned to the command module to pilot a rocket.
ko_kr: 최소한 한 명의 우주비행사가 지휘 모듈에 배치되어 로켓을 조종해야 합니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.COMMANDMODULE.EFFECT
source: Contains passenger seating for Duplicant <link="ASTRONAUT">Astronauts</link>. A Command Capsule must be the last module installed at the top of a rocket.
ko_kr: 듀플리칸트 <link="ASTRONAUT">우주 비행사들</link>을 위한 승객석 포합니다. 지휘 캡슐은 로켓 꼭대기에 설치된 마지막 모듈이어야 합니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.COMMANDMODULE.NAME
source: <link="COMMANDMODULE">Command Capsule</link>
ko_kr: <link="COMMANDMODULE">지휘 캡슐</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.COMPOST.DESC
source: Composts safely deal with biological waste, producing fresh dirt.
ko_kr: 퇴비는 생물학적 폐기물을 안전하게 처리하고 신선한 진흙을 만듭니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.COMPOST.EFFECT
source: Reduces <link="TOXICSAND">Polluted Dirt</link> and other compostables down into <link="DIRT">Dirt</link>.
ko_kr: <link="TOXICSAND">오염된 흙</link>과 다른 퇴비를 <link="DIRT">흙</link>으로 만들어 감소시킵니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.COMPOST.NAME
source: <link="COMPOST">Compost</link>
ko_kr: <link="COMPOST">퇴비</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CONDUIT.STATUS_ITEM.NAME
source: Marked for Emptying
ko_kr: 비우는 중으로 표시됨

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CONDUIT.STATUS_ITEM.TOOLTIP
source: Awaiting a Plumber to clear this pipe
ko_kr: 이 배관을 청소하기 위해 배관공을 기다리는 중

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.COOKINGSTATION.DESC
source: Proper cooking eliminates foodborne disease and produces tasty, stress-relieving meals.
ko_kr: 적절한 요리는 음식물로 인해 생기는 질병을 제거하고, 맛있으며 스트레스를 완화시켜 주는 식사가 만들어집니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.COOKINGSTATION.EFFECT
source: Cooks a wide variety of improved <link="FOOD">Foods</link>. Duplicants will not fabricate items unless recipes are queued.
ko_kr: 향상된 다양한 <link="FOOD">음식들</link>을 조리할 수 있습니다. 제작법이 대기열에 있지 않으면 듀플리칸트들은 아이템들을 제작하지 않습니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.COOKINGSTATION.NAME
source: <link="COOKINGSTATION">Electric Grill</link>
ko_kr: <link="COOKINGSTATION">전기 그릴</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.COSMICRESEARCHCENTER.DESC
source: Virtual planetariums allow the simulated exploration of locations discovered with telescopes.
ko_kr: 가상 별자리 투영기는 망원경으로 발견된 위치를 모의 탐사할 수있게합니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.COSMICRESEARCHCENTER.EFFECT
source: Conducts <link="RESEARCH">Interstellar Research</link> using data from <link="TELESCOPE">Telescopes</link> and <link="RESEARCHMODULE">Research Modules</link>. Assigned Duplicants must possess the <link="SENIORRESEARCHER">Planetarium Researching</link> trait.
ko_kr: <link="TELESCOPE">망원경</link> 및 <link="RESEARCHMODULE">연구 모듈</link>의 데이터를 사용하여 <link="RESEARCH">성간 연구</link>를 수행합니다. 할당된 듀플리칸트들은 <link="SENIORRESEARCHER">별자리 투영기 연구</link> 특성을 가져야 합니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.COSMICRESEARCHCENTER.NAME
source: <link="COSMICRESEARCHCENTER">Virtual Planetarium</link>
ko_kr: <link="COSMICRESEARCHCENTER">가상 별자리 투영기</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CREATUREDELIVERYPOINT.DESC
source: Duplicants automatically bring captured critters to these relocation points for release.
ko_kr: 듀플리칸트들은 포획된 동물를 자동으로 재배치 지점으로 가져와 풀어놓습니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CREATUREDELIVERYPOINT.EFFECT
source: Releases trapped critters back into the world. Can be used multiple times.
ko_kr: 덫에 걸린 동물를 다시 세계에 풀어 놓습니다. 여러번 사용할 수 있습니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CREATUREDELIVERYPOINT.NAME
source: <link="CREATUREDELIVERYPOINT">Critter Drop-Off</link>
ko_kr: <link="CREATUREDELIVERYPOINT">동물 드랍기</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CREATUREFEEDER.DESC
source: Critters tend to stay close to their food source and will wander less when given a Feeder.
ko_kr: 동물들은 음식원에 가깝게 머무르는 경향이 있으며 사료통이 주어지면 덜 떠돌아 다닙니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CREATUREFEEDER.EFFECT
source: Automatically dispenses food for hungry critters.
ko_kr: 배고픈 동물을 위해 음식을 자동으로 분배합니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CREATUREFEEDER.NAME
source: <link="CREATUREFEEDER">Critter Feeder</link>
ko_kr: <link="CREATUREFEEDER">동물 사료통</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CREATURETRAP.DESC
source: Traps cannot catch flying critters.
ko_kr: 덫은 날아 다니는 동물을 잡을 수 없습니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CREATURETRAP.EFFECT
source: Captures a living critter for transport. Single use.
ko_kr: 추방하기위해 살아있는 동물을 포획합니다. 일회용.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CREATURETRAP.NAME
source: <link="CREATURETRAP">Critter Trap</link>
ko_kr: <link="CREATURETRAP">동물 덫</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DEVGENERATOR.DESC
source: Generates infinite testing power
ko_kr: 무한 테스트 파워 생성

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DEVGENERATOR.EFFECT
source: Runs on coffee
ko_kr: 커피로 작동함

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DEVGENERATOR.NAME
source: DEV Generator
ko_kr: DEV 발전기

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DININGTABLE.DESC
source: Duplicants prefer to dine at a table, rather than eat off the floor.
ko_kr: 듀플리칸트들은 바닥에 앉아서 먹는 것보다, 식탁에서 식사하는 것을 선호합니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DININGTABLE.EFFECT
source: Gives one Duplicant a place to eat. Duplicants will automatically eat at their assigned table when hungry.
ko_kr: 한 명의 듀플리칸트에게 식사할 곳을 제공합니다. 듀플리칸트들은 배가 고프면 자동으로 할당된 테이블에서 먹습니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DININGTABLE.NAME
source: <link="DININGTABLE">Mess Table</link>
ko_kr: <link="DININGTABLE">공동 식탁</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DIRECTIONALWORLDPUMPLIQUID.DESC
source: Channels move more volume than pumps and require no power, but need sufficient pressure to function.
ko_kr: 수로는 펌프보다 더 많은 양을 이동하지만, 작동하려면 충분한 압력이 필요합니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DIRECTIONALWORLDPUMPLIQUID.EFFECT
source: Directionally moves large volumes of liquid through a channel. Can be used as floor tile and rotated before construction.
ko_kr: 수로를 통해 다량의 액체를 방향성을 가지고 이동합니다. 바닥 타일로 사용할 수 있으며 시공 전에 회전할 수 있습니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DIRECTIONALWORLDPUMPLIQUID.NAME
source: <link="DIRECTIONALWORLDPUMPLIQUID">Liquid Channel</link>
ko_kr: <link="DIRECTIONALWORLDPUMPLIQUID">액체 수로</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DISTILLATIONCOLUMN.DESC
source: Gets hot and steamy.
ko_kr: 뜨겁고 증기가 생깁니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DISTILLATIONCOLUMN.EFFECT
source: Separates any <link="DIRTYWATER">Polluted Water</link> piped through it into <link="STEAM">Steam</link> and <link="TOXICSAND">Polluted Dirt</link>
ko_kr: 배관을 통해 들어온 <link="DIRTYWATER">오염된 물</link>을 <link="STEAM">증기</link>와 <link="TOXICSAND">오염된 흙</link>으로 분리함

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DISTILLATIONCOLUMN.NAME
source: <link="DISTILLATIONCOLUMN">Distillation Column</link>
ko_kr: <link="DISTILLATIONCOLUMN">증류탑</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DOOR.ABOVE
source: above
ko_kr: 위

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DOOR.BELOW
source: below
ko_kr: 아래

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DOOR.CONTROL_STATE.AUTO.NAME
source: Auto
ko_kr: 자동

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DOOR.CONTROL_STATE.AUTO.TOOLTIP
source: Duplicants open and close this door as needed
ko_kr: 듀플리칸트는 필요에 따라 문을 열거나 닫습니다

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DOOR.CONTROL_STATE.CLOSE.NAME
source: Lock
ko_kr: 잠금

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DOOR.CONTROL_STATE.CLOSE.TOOLTIP
source: Nothing may pass through
ko_kr: 아무 것도 통과할 수 없음

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DOOR.CONTROL_STATE.OPEN.NAME
source: Open
ko_kr: 열림

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DOOR.CONTROL_STATE.OPEN.TOOLTIP
source: This door will remain open
ko_kr: 이 문은 열린 상태로 유지됨

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DOOR.DESC
source: Door 기술전문가 can be used to prevent Duplicants from entering restricted areas.
ko_kr: 문 통제수단을 사용하여 듀플리칸트들이 제한된 영역으로 들어가지 않도록 할 수 있습니다.
